土耳其




旅行地：伊斯坦布尔--棉花堡--伊兹密尔--塞尔丘克--卡帕多细亚
完美假期：11天
旅行时节：7-10月

粗发前我们会给你们每人换上300里拉
（土国货币，现在汇率1:2.33RMB）

恩~~~移动WIFI嘛，已经提前准备好啦
零食带好，高跟鞋掉档裤收起来，出发土国

Day1 ChengDu To Istanbul
飞机上看到的土国是不是已经蓝化了 ~~~
十个小时的飞行一定很累吧， 
到酒店就好好休息，搭配好明天的衣服，好好睡一觉


嗯，吃一定是大家最最关心的问题
来土国旅游完全不必带泡面之类的神器
因为因为，好吃的实在太多
各种烤肉
各种冰淇淋，各种水果饮料甜点




Day2 伊斯坦布尔
如果你起得早的话~~~
你会看到清晨的伊斯坦布尔，
安静的连我们的脚步都那么不自觉的小心翼翼
我们看到的这种比较破旧的房屋，
是还没被改造成酒店最原始的伊市样子


M1.蓝色清真寺
进去之前一定要带头巾
(门口有提供免费头巾，但真的很丑，毕竟免费的）
蓝色清真寺原名苏丹艾哈迈德清真寺，
17世纪初由锡南的得意门生Mehmet Aga设计建造，
是伊斯坦布尔最重要的标志性建筑之一，
无论哪个角度取景都是大片的即视感 ~~~
夜晚的清真寺真的很美
寺外碰到的smart警车~~~分分钟萌出一脸血啊随处可见的面包车，
这种面包在欧洲的脸熟率就像包子馒头在中国一样


M2.苏莱曼清真寺
奥斯曼帝国鼎盛时期的君主苏莱曼大帝所建造的寺院
设计师是土耳其第一建筑师锡南

它建在山上，就像高雅的女神一般高高在上，
从远处不管在哪里都能不经意瞥到它，


M3.圣索菲亚大教堂
从拜占庭时代就存在的遗迹，
各个时代的印记在教堂里面依稀可见，
两个宗教在这里并存着，讲述着各自的故事~


M4.托普卡帕宫
金碧辉煌的皇宫
到处使用黄金装饰，奢华夺目
这些有钱的苏丹，这才叫炫富啊
当时真想屌丝得把近在咫尺的金箔画扣一片带回家


M5.地下水宫
教堂地下水宫是一处地下建筑，
最早用来为当时旁边的皇宫和建筑物储水，
据说这个地下水宫后来被埋藏多年，
不经意间才又被重新发现
不过真的很诡异，分分钟变女汉子的节奏



Day3 棉花堡
小心脏是不是已经受不了啦，特别是我们的女神，
相机准备好了吧？帮你拍照的人找好了吧？

棉花堡由整个山坡构成，一层又一层，
因其形状像城堡，故得名棉花堡。
一方方温泉平台像一面面镜子，映照着蓝天白云
从下往上看，像刚爆发完的火山，
白色的岩浆覆盖整个山坡，超级壮观
所有人都会爱上这片神奇的美景
拉上同行的姐妹拍一组这样有趣的照片吧~~
也许这次回国，大家就会回到各自的生活中再无交集  
（注：小主们，自带比基尼泳裤哦）
秀身材拍大片的时候到啦
温泉也是享受美景时的必须


M5.希拉波利斯
这是一座古罗马遗址
也有温泉池，内涵外表两不误，土国就是这么开挂
曾经埃及艳后也在这里泡过澡



Day4 棉花堡 车 伊兹密尔
一路前行日落时分就能到伊兹密尔
还未抵达就能感受到浓浓的海滨城市味

香槟，美食，比基尼，泳池party嗨起来~~~~



Day5 伊兹密尔 车 塞尔丘克

M6.以费所古城
一个拥有信仰，尊重历史的国家
这也是我深爱土耳其的原因，这里尊重每一种文化
即使左手欧洲，右手亚洲，在这里却是如此融洽

哈德良神庙，剧场，图书馆，音乐堂，Curetes之路等等，
以弗所规模之大超乎想像

余晖映在石柱上，像是从背后给它打了光
在那个年代建造出如此伟大的城市
绝对是人类智慧与文明的体现



Day6 伊兹密尔发呆日
我真的好喜欢这个希腊风的小镇，静谧祥和
就这样喝杯咖啡，看看来往的人，都会是种奢侈


Day7 Welcome to Goreme
一个很性感的小镇，我也不知道为什么用性感形容它
也许只有你身临其境就能与小ViVi有同样的感叹吧
漫天的五彩热气球，
绵延起伏的洞穴酒店，
相隔10米就能看到的蓝眼睛
这么多的亮点有哪样不让人着迷~~

WOW~~ 所有的辛苦好像都为了住几晚洞穴酒店
洞穴酒店是格雷梅最有特色的建筑亮点
烟囱形状的岩石山遍布了格雷梅地区
灯都是在地上，超级有原始人得感觉。
学建筑设计类的童鞋一定要来啊，一定会有很多灵感。


入夜的格雷梅最吸引人的就是从各个山洞透出的微光
跟同行的他们喝上一杯香槟，聊聊各自人生



早餐时看看漫天的热气球~~~

M7.热气球
准备好飞上天了吗？
WOW~~~这才是重头戏好吗~~~

不要鸡冻，
自拍杆，照相机准备好，切记加上广角~~
每天都在上演飞屋环游记~~~

ending in sky ~
工作人员会拉开香槟，庆祝凯旋
因为我们总会把每一次分别当成永恒
所以再见时我们都会无比珍惜

M8.ATV自驾
了解土耳其自然风光最棒的体验


在卡帕多起亚随处可见的蓝色土耳其“恶魔之眼”



Day8 格雷梅

睡个懒觉起床逛逛格雷梅小镇
镇上好多这样的小店，纯手工艺术品
连小vivi这样没艺术细胞的人都会为它久久驻足

下午卸掉所有粉黛放下所有电子设备
存满力气与大伙登上山丘，感受最神奇的卡帕多细亚地貌

土耳其这么美，你想要跟谁一起去看看？



Day9 伊斯坦布尔

M9.大巴扎集市
世界上最大的室内集市，里面琳琅满目的商品，
不要忘了家里的亲人朋友，在这里寻找那份纪念品。


吹着海风，漫步在海峡边，
看着这个城市的喧嚣与活力，
晚上就在伊斯坦布尔好好欣赏这最后一晚的景色吧



Day10 Izmir To China 

在土耳其的最后一个上午
好像再也不用赶任何目的地
一人一相机，留下在这里遇见的每一个瞬间


Day11 抵达中国

这段旅程就结束啦
不知道你们会是什么样的心情
vivi真的很希望你们能在旅行中遇见志同道合的他
小伙伴们，下次再见吧~~


Take Care Everyone

温馨提示：温差大，外套必备
比中国时间晚5个小时
不要单独行动；不要晚间随意外出。
贴有“银联”标识的商户均可使用 受理银联卡。
必备物品：自拍杆、照相机、太阳镜、防晒霜
望远镜、电须刀、电器用具、润肤霜。
8人成团 ¥17,000/人
10人成团 ¥15,000/人
价格包含
 不用你劳心的高效率签证服务
 只选用最安全舒适的內程航空
 精致的酒店、火车和邮轮住宿
 可信赖的中文导游与专车服务
 全程有4G网络即时地分享旅行
 新奇的当地美食满足你的味蕾
 全程丰富有特色的活动与景点
 旅行中惊险刺激的自驾游体验

有任何疑问欢迎咨询我们的私人旅行师
Tel: +86 6205891
Privte: 15184480213
